@ Metodos Informados @

Un metodo de búsqueda informado, es un método que añade valores que estiman cuánto
falta para alcanzar el objetivo, basado en lo que ya recorrió. Estos valores estan dados por una función heuristica.
Particularmente, en clase, vimos estrategias tales como el Greedy Search y el A Star.

Estas funciones heuristicas respetan una estructura de tipo:
```
f(n) = g(n) + h(n)
```

Siendo `n` el nodo que esta siendo analizado, `f` el costo de la solución más barata pasando
por `n`, `g` el costo de la ruta desde el nodo inicial hasta `n` y siendo `h` la estimación del
mínimo costo de la ruta desde `n` hasta un nodo objetivo.

Trás un análisis del juego del buscaminas notamos que el principal componente del
juego a la hora de tomar decisiones es un componente probabilistico dado por los números
que van apareciendo en el tablero (muchas veces siendo certezas), por lo cual establecer
alguna heuristica no trivial que cumpla con la estructura vista en clase y que aplique
para el costo de nuestras aristas entre estado y estado no es posible. Esto se debe
principlamente a que nuestra h se veía reducida a probabilidades, cosa que no es
compatible con la estructura de funciones heuristicas presentadas.

Si bien por cuestiones de tiempo no fueron implementados, es posible realizar algoritmos
complejos para resolver el juego como lo haría un humano. Estas estrategias, si bien no pueden
modelarse como un Greedy Search o un A Star, pueden contener decisiones de tipo greedy en el
proceso o inclusive apuntar a comportarse de modo "inteligente".

A continuación se explicara brevemente uno de estos algoritmos a modo de ejemplo.
